[音乐]
这些来了迪克西，嗨，很高兴认识你，很高兴认识你，我有点紧张
实际上从来没有做过这样的事
所以你想知道未来是的，这就是为什么我
这就是为什么我付款的原因？
绝对可以肯定，所以非常认真的我将调查我的水晶球，
他们会告诉你你未来的水晶球，请告诉我告诉我表演
我的未来，我可以看到你是一个喜剧演员，是的，但我没有任何意义
明年相当成功，你将不再是喜剧演员
替代老师和业余美发师，实际上是您的制服
这些工作将成为运动服的底部，您将每次都穿着这些运动服的底部
一天的时间很多，在上半部分，您会穿上睡过的T恤
前夜听起来很奇怪，好吧，我见到你
明年的旅行让我感到非常兴奋哦，哦，那可能是Safari
被预订的我们实际上一直在阅读和朋友一起去的食物
明年最让您兴奋的旅行似乎是前往
花园中心对不起，我不和朋友一起去度假
恐怕你的朋友不会再离你2米远了
可能是我正在举行一个大型生日聚会，乐喜取消了
每天至少要唱八次生日快乐
这是非常可悲的，您所有的朋友都将被休假
休假，你不能只是说些话，我现在看到你，你在商店里，你在
直到你非常非常紧张，你戴着口罩戴在脸上和手套上
在你的手上，我系着这个你，我要成为一个
罗珀，你会在里面呆很多个月，只能被允许一个
每天做运动我会因为抢劫而入狱
告诉我这是这个水晶球实际上实际上在工作吗
哇哇哇请好吧，退后一步不要碰球对不起，请继续
请不要触摸geez对不起，您总是随身携带洗手液吗？
知道会发生什么，这是羊毛对不起，很奇怪，
牵强的我现在可以看到你的家人来自伊西斯，这给你留下了深刻的印象
可以看到我一家人的血统，不，我可以告诉你，你母亲
姐姐和你妻子的头发很深，所以如果
听起来不太可信我的妻子实际上一直在理发店里
不知道她的本色我看到你老婆你在一起10点钟
早上，只有天线在你们俩一起喝普罗塞克酒
这是一个星期二，听起来很激动，我们正在庆祝你
庆祝星期二，尽管你们俩都认为是星期三，所以我不会
明年不是喜剧演员，或者不是电视主持人，但我可以告诉你，你会
有很多会议这些会议将永远在你的厨房里，你永远不会
穿长裤，会议将始终以您能听到的单词开头
我你能听到我我能看到你我听不到你
您需要取消静音，然后按左下角，它在船上。我给您发短信好，我
现在可以听到你的声音了吗
您如何目前在您的电子邮件问题上签名
可以在电子邮件末尾登录，我想我们最好的祝福就是
祝您一切顺利，您将在确保安全的前提下签署所有电子邮件
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你